# project-4
Построить модель машинного обучения: воспользуется клиент банка предложением об открытии депозита.

Банки хранят огромные объёмы информации о своих клиентах. Эти данные можно использовать для того, чтобы оставаться на связи с клиентами и индивидуально ориентировать их на подходящие именно им продукты или банковские предложения.

Обычно с выбранными клиентами связываются напрямую через разные каналы связи: лично (например, при визите в банк), по телефону, по электронной почте, в мессенджерах и так далее. Этот вид маркетинга называется прямым маркетингом. На самом деле, прямой маркетинг используется для взаимодействия с клиентами в большинстве банков и страховых компаний. Но, разумеется, проведение маркетинговых кампаний и взаимодействие с клиентами — это трудозатратно и дорого.

→ Банкам хотелось бы уметь выбирать среди своих клиентов именно тех, которые с наибольшей вероятностью воспользуются тем или иным предложением, и связываться именно с ними.

Вам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

Данные принадлежат реальному банку, и решение этого кейса станет хорошим образцом для вашего портфолио.

Бизнес-задача: определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

Проект будет состоять из пяти частей:

1
Первичная обработка данных

В рамках этой части вам предстоит обработать пропуски и выбросы в данных. Это необходимо для дальнейшей работы с ними.

2
Разведывательный анализ данных (EDA)

Вам необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3
Отбор и преобразование признаков

На этом этапе вы перекодируете и преобразуете данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации. Если на первом этапе вы лишь избавите данные от ненужных артефактов, то на этом шаге совершите действия, более важные для подготовки данных к задаче классификации, уже понимая их структуру.

4
Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья

На данном этапе вы построите свою первую прогностическую модель и оцените её качество. Вы научитесь подбирать оптимальные параметры модели для того, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

5
Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза

На заключительном этапе вы сможете доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.
